Regla del empleado n.º 2
Entregar a tiempo, llueva o truene
Si llegas tarde
Quedan dos minutos
No queda tiempo
La operación está empezando ahora
Limpie el área inmediatamente
Copia eso
¿Eres ciego?
No puedes entrar ahora. ¡Piérdete!
Yo... Mi nombre es Huo Ming
ID de empleado 9527
Yo... tengo una entrega que hacer
Está bien, está bien
Señor, no puedo llegar tarde.
Si llego tarde, el cliente me gritará.
¿Hay algo mal con tu cerebro?
¿No entiendes el lenguaje humano? ¡Lárgate!
Por favor, dejame entrar
Rogarle a Dios no ayudará
No hay tiempo, señor.
¿No tienes tiempo? No es asunto mío.
Te lo ruego
Idiota de baja estofa
Sigue hablando tonterías
Y te aplastaré con un movimiento de mi dedo.
El tiempo de entrega está a punto de expirar
¡No puedo llegar tarde!
Señor
¿Puedo arrodillarme y rogarte?
Déjame entrar
Arrodillarse tampoco ayudará
Eres basura incluso si te arrodillas
Déjame entrar, por favor
La operación está empezando ahora
¿Porque todavía hay alguien aquí?
¿Para qué sirves?
No hay tiempo
¿Arruinando mis planes? Nunca paras.
¡Salid, salid!
Golpéelo
¡Por favor señor!
¡Dejame entrar!
¡Te lo ruego!
Arruinando deliberadamente mis planes
¿Cómo se siente eso?
Ojo de IA
Se detectó una fuerte corriente eléctrica
Activando sistema inteligente
Hola Maestro
Bienvenido a tu espacio inteligente
Soy tu sistema de IA, Xiao Cang
Te he estado esperando durante tres años.
Yo... lo siento
Estoy en el lugar equivocado, yo...
Maestro, cálmate.
Escúchame
No eres un repartidor
Tienes tu propia misión
Te ayudaré
Confía en mí
¿Qué pasó hace un momento?
Levantarse
Eres un gran tonto
¿Estás fingiendo, eh?
Va a llegar tarde
¿Aún te preocupa llegar tarde?
Púdrete
¿Cómo te atreves a intimidar a mi Maestro?
Modo de cámara lenta activado
¿Qué... qué está pasando?
Maestro
Este es el modo de cámara lenta del sistema de IA
Puedes pensar en ello como un superpoder.
Completemos tu misión juntos
Espero comenzar una nueva vida para ti.
Quiero empezar una nueva vida
Maestro
Te están intimidando demasiado
Debemos hacérselo saber
Que no pueden intimidar a los débiles
Enséñales una lección
Maestro, te ves muy guapo.
I...
¿Puedo entrar ahora?
Gracias.
Los guardias de seguridad deben mantener la fila ordenada.
Xiao Cang, eres increíble.
Esas personas estaban como en cámara lenta.
Sí, Maestro.
Después de todo, soy tu súper sistema de IA.
Entonces ¿por qué estás dentro de mí?
Porque perdiste parte de tu memoria.
¿Que recuerdo?
Hace tres años, el instituto fue atacado.
No llegaste a tiempo para salvar a tu padre.
Activaste a la fuerza el sistema de IA.
Provocando una sobrecarga del sistema.
Dañando tus nervios y cerebro.
Y te volviste un tonto.
Ahora lo recuerdo.
Hijo, los datos de investigación más importantes...
Se lo transferí todo en secreto al profesor Yang.
Debes encontrarla.
Y hacer todo esto público.
Papá.
Definitivamente la encontraré.
¿Por qué saliste de este ascensor?
Siguenos, no huyas.
Hay algo mal con estos tres.
Vamos a seguirlos y ver.
Presidente Du.
Hemos llegado a la puerta de la sala de archivos.
Pero necesitamos el reconocimiento del iris de Lin Yun.
Lin Yun.
Presidente Lin, ¿qué significa esto?
¿Ni siquiera me estrecharás la mano?
Maestro, el análisis muestra...
Información del profesor Yang...
Está en el servidor inteligente de Yunzhi Technology.
La sala de archivos acaba de ser violada.
Cuidado.
Presidente Du, buen truco.
Pretendiendo discutir sobre cooperación...
Cuando en realidad era para robarme los datos del iris...
Para entrar en la sala de archivos.
Lin Yun.
Puedes venderme la empresa.
Sólo quiero los datos del profesor Yang.
Ni siquiera pienses en obtener los datos.
Le aconsejo al Presidente Du que abandone esa idea.
Hemos entrado en la sala de archivos.
Pronto tendremos todos los datos de su empresa.
Mi gente está transfiriendo los datos de su servidor.
Tendré la información del profesor Yang muy pronto.
Presidente Lin, mire.
Tu gente...
¿Son estos tres?
Parece que esta vez es desafortunado.
Cooperemos la próxima vez.
Señor presidente Du, ¿no va a beber su café?
¿Quién exactamente nos ayudó?
Hola.
Tu café ha llegado.
Dámelo.
Bueno.
Hola.
Entrega.
Maestro.
Un código extraño acaba de aparecer.
No se puede analizar por ahora.
Presidente Lin.
El profesor Yang ha sido expuesto.
¿Deberíamos mudarnos?
¿Profesor Yang?
Maestro.
Modo Super Zoom activado.
Muévete inmediatamente.
Xiao Cang.
Ayúdame a planificar la ruta óptima.
Planificación de ruta.
Llegamos a la casa del profesor Yang.
La puerta está abierta de par en par.
Hay señales de lucha.
Maestro, tenga cuidado.
Profesor Yang.
Super Macro activado.
Detección de cambios en la pupila.
Los signos vitales son normales.
Pero no puede despertar.
Biológicamente conocido como estado vegetativo.
Maestro.
Escaneé una cámara sobre la mesa.
Debería ser posible recuperar datos de hace unos minutos.
Presidente Lin, este es el lugar.
Xiao Cang
Restaurar los datos anteriores
Tres clips restaurados
Por favor, eche un vistazo, Maestro.
Al profesor Yang le extrajeron la memoria.
Le extrajeron la memoria
Parece que...
Mind-Bender lo hizo de nuevo
Personas a las que les han extraído la memoria...
...todos terminan en estado vegetativo
Este ya es el cuarto investigador
Había siete investigadores en aquel entonces.
Parece que...
...no nos queda mucho tiempo para encontrar El Firmamento
El Firmamento
Tienes una nueva orden de entrega
Por favor, compruébalo
¿OMS?
El único ojo con inteligencia artificial del mundo...
...se ha vinculado con éxito con su nervio óptico
Hijo, tu cirugía ocular fue todo un éxito.
Establecimiento de un sistema de IA
Hola Maestro
Yo soy tu sistema de IA
Nuestro sistema se está activando
Nuestro objetivo de misión es...
...para encontrar al Dr. Huo Haiyang...
...y obtener la tecnología de IA de primer nivel
Copia eso
Estamos llegando al laboratorio.
Prepárate para disparar
Se detectó una intrusión en el laboratorio
Destruye los datos, rápido
Profesor
Profesor, corre
Ustedes vayan primero
Se detectó una intrusión en el laboratorio
Una vez completada la misión...
...no dejar a nadie con vida
El hardware de AI Eye está completo...
...pero el software todavía se está instalando
Forzar un aborto dañará tu cerebro
Hijo, debes seguir viviendo
Están entrando a robar
No hay tiempo
Iré a detenerlos
...para ganar algo de tiempo
Papá
Instalación del sistema incompleta
No desconectar
Ojo de IA que inicia el modo de combate
Copiar. Activado
Carga de AI Eye
Error del sistema
Apagado forzado